Ben... sağ el... başarısız.
Bir köpek, ha?
Sanırım bu kısmen yetiştiği ortamdan kaynaklanıyor,
ama derslerine de yeterince özen göstermedi.
Parazit
The Maxim
Ete Kemiğe Bürünmüş Şeytan
Hey, hey. Üniversiteli misin?
Ah, değil misin?
Ofis çalışanı?
Cidden mi?
Olamaz.
Aşırı çekicisin.
P-Pardon...
Hey, bir saniye bekle.
Biraz eğlenmenin nesi var ki?
Hadi, bizimle biraz eğlen. Kısa bir süreliğine.
Hadi ama, olur mu?
Vay be!
Seni eve bırakayım.
Bize bunu yapacak kadar cesaretin varmış demek!
Sanırım midem dört kişiyi birden kaldıramaz...
Dört mü?
Abarttım ve iki kez vurdum.
Sanırım güvenlik için yüzümü değiştirmeliyim.
Artık polise gitme ihtiyacı hissetmiyor musun?
Evet...
Sen olmasaydın, o ürpertici parazit yaratıklar için
kolay bir av olurdum.
Akıllıca bir karar.
Hey, sana hitap edecek bir isim istiyorum.
Ben istemiyorum.
Ne bir insanım ne de bir evcil hayvan.
Ama sana sürekli "sen" ya da "o" diyemem ki...
O zaman bana Migi de.
Ne? "Migi" mi?
Evet.
Senin sağ (migi) elini yiyerek büyüdüm,
bu yüzden "Migi."
Bazen gerçekten basit düşünebiliyorsun.
İsimler kavramına hiç ilgi duymuyorum.
Güzel atış!
Izumi-kun fena değil!
Ne?
S-Sanırım...
Izumi-kun!
Satomi, bir atış daha yaparsan
yaptığını affedeceğini söylüyor!
Hey, Yuko!
Ah!
Nagai'nin derdi ne?
Nagai
Beş saniye daha!
Hadi bakalım!
Evet!
Teşekkürler, Migi.
Harikaydı, değil mi, Satomi?
Evet...
Kahrolası Izumi.
Tamam, ben önden gidiyorum.
Ş-Şey...
Özür dilerim!
Sana dokunmaya çalışmamıştım.
Sağ elim kendiliğinden hareket etti ve...
Gerçekten çok özür dilerim!
Gerçekten pişman mısın?
Evet!
Ciddiyim!
Belki seni affedebilirim, eğer gelecek Pazar
bana pancake ısmarlarsan.
Ama bir daha yaparsan, işin biter.
Bir daha asla yapmayacağım!
Söz veriyorum!
Tamam.
O zaman sözleştik.
Ş-Şey değil!
B-Ben iyiyim!
Izumi-kun.
Sen gerçekten Izumi Shinichi-kun'sun, değil mi?
N-Ne diyorsun sen?
Tabii ki öyleyim.
Sonra.
Bu da neydi böyle?!
İnsanların çiftleşme davranışlarını merak etmiştim.
O kızla çiftleşmek istiyordun, değil mi?
Ne?!
Çiftleşmek mi?!
Öyle bir şey değil!
Izumi!
Benimle gel.
Yani kendi kendine konuşman, laf atma pratiği miydi?
Ha?
Pek sayılmaz...
Spor kıyafetlerimi değiştirmem lazım.
Dur bakalım!
Murano’dan hoşlandığımı biliyorsun, değil mi?
Öyle mi?
Dövüş benimle.
Ha?
Hadi ama, bırak şunu...
Neden yaptın bunu?
Sorun ne?
Karşılık veremiyor musun?
Migi önceki gibi tüm gücünü kullanırsa,
bu adam ciddi şekilde yaralanabilir.
Pislik!
Seni güçsüz!
Yapma.
Biraz ölçülü olmayı öğren, salak.
"Salak" mı?
Bu, senden daha az zeki olan biri için kullanılan bir sözdür.
Umarım onu öldürmemişsindir.
Merak etme.
Bu arada, Shinichi.
Boşaltım fonksiyonlarını bastırmak sağlığın için iyi değil.
Shinichi.
Ne?
Etrafta insan varken benimle konuşma demiştim.
Bu cinsel organda bir ereksiyon oluşturmayı deneyeyim.
Ne dedin sen?!
Hey!
Ne yapıyorsun sen?!
Hayır!
Kes şunu!
Soğuk, Shinichi.
Kes sesini.
Eğer temizliğine dikkat etmezsen,
dermatofitlerin çoğalmasına neden olup kasık mantarı yaparsın—
Kapa çeneni!
Neden pipinle konuşuyorsun?
Kıyma Cinayetleri mi?
Evet.
Dünyanın çeşitli yerlerinde insanların
parçalara ayrıldığı vakalar yaşanıyor.
İnternete oldukça grafik videolar da yükleniyor.
Peki katil hakkında?
Henüz yakalamadılar.
Daha doğrusu, tek bir kişi aynı anda dünyanın
farklı yerlerinde birden fazla insanı parçalayamaz.
Bu yüzden tek bir katil değil,
fanatik bir tarikat falan olabilir.
Bu arada, senin abin dedektif değil miydi?
Evet, ama bana bu cinayetler hakkında hiçbir şey söylemiyor.
Düşününce, bu polislerin ve hükümetin
zaten bu konuda bir şeyler yaptığı anlamına gelmez mi?
Yani onlar da senin türünden mi, Migi?
Ülke Çapında Daha Fazla "Kıyma Cinayeti"
Kesinlikle.
Geçen gün köpeği gözlemleyerek öğrendim ki,
köpekleri konak olarak alanlar sadece köpekleri yiyor.
İnsanları konak olarak alanlar ise insanları yiyor.
Yani biz tam anlamıyla yamyamız.
Ne düşünüyorsun?
Gerçekten bu konuda sessiz mi kalmalıyız?
"Sessiz mi kalmalıyız" derken?
Onları olduğu gibi bırakamayız.
İnsanları toplu halde öldürüyorlar.
"Olduğu gibi bırakmak" ne demek?
Dinle!
Onların gerçek doğasını sadece biz biliyoruz.
Eğer bir şey yapmazsak daha fazla kurban olacak.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden ne?
Eğer senin hakkında dünyaya açıklama yapıp
seni araştırmalarını sağlarsam...
Ne demek istiyorsun?
Mantığını anlamıyorum.
Benim türüm sadece besleniyor.
Canlıların beslenmesi doğaldır.
Senin türünün yenmesi
seni bu kadar rahatsız mı ediyor?
Tabii ki eder!
İnsan hayatı değerlidir, değil mi?
Anlamıyorum.
Ben sadece kendi hayatıma değer veririm.
Hiçbir zaman başka bir varlığın hayatını
değerli bulmadım.
Eminim.
Sen bir hayvansın. Bir böcek.
Bu küçümseme çaban mı?
Eğer bana zarar verecek
eylemlerde bulunursan,
bunu engellemek için elimden
gelen her şeyi yaparım.
Öyle mi?
Bana karşı gelirsen hayatta kalabilir misin?
Sen sadece bir parazitsin.
Elbette hayatını koruyacağım.
Ama seni konuşamaz hale getirme
gücüne fazlasıyla sahibim.
Görme ve duyma yetinizi de elinden alabilirim.
Ne—
Ah.
Aşırı bir korku hissediyorum.
Biraz dinlenmelisin.
Şeytan...
Tüm Ülkede "Kıyma Cinayetleri" Artıyor
Shinichi, şeytan kavramını araştırınca,
tüm canlılar arasında insanların
buna en yakın şey olduğuna inanıyorum.
İnsanlar çeşitli canlıları öldürüp yerken,
benim türüm en fazla bir iki çeşit ile beslenir.
Kıyasla oldukça tutumluyuz.
Bu tür bir mantık bile duymak istemiyorum.
İnsanlar öldürülüyor.
Katillerin gerçekte ne olduğunu
bilen tek kişi benim.
Kıyma olduk...
"Kıyma Cinayetleri"
Aptal insanlar. İnekleri ve domuzları gözünüzü kırpmadan
kıyma haline getirirken neden bu kadar şaşırıyorsunuz?
Vay canına. Ne kadar nadir.
O benim türümden biri.
Shinichi.
Biri yaklaşıyor.
Ha?
Benim türümden biri.
Solumuzdaki kalabalığın içinde bir yerde.
Çok eminim, ancak kalabalık yüzünden
kim olduğunu tespit edemiyorum.
Uzaklaşmalıyız.
Bir yanlış adım ve yine ölümüne savaşmak zorunda kalacağız.
Hızlan.
Yaklaşıyor.
Belki de bizi Yamyamlar Anonim'e davet etmek istiyordur?
Shinichi, nereye gittiğini sanıyorsun?
Yaklaşık 40 metre uzakta, tam arkanızda.
Bu katille yüz yüze görüşmek istiyorum.
Aptal olma.
Kendini öldürteceksin.
O zaman beni korumalısın.
Geçen seferki köpekle aynı şekilde sonuçlanacağını sanmıyorum.
Bizi burada kimse görmeyecek, değil mi?
İnsan psikolojisini anlamak benim için zor.
Şu an korkuya karşı duyarsız görünüyorsun.
Neden?
Pek çok insan öldürüldü.
Bir şey yapmazsam, Murano bile...
Bana diyorsun ki, insanları öldürenin kim olduğunu bilsem bile,
sadece kenarda durup izlemeliyim?
İnsanlık için savaşacağım!
İnsanlık için... Anlıyorum.
Ve bunu yapmak için senin yardımına ihtiyacım var!
Yardım et bana.
Hadi, Migi!
Beş metre daha.
Anlıyorum.
Demek kaçmanın sebebi buydu.
Bu insanın beyni tamamen sağlam kalmış.
Kesinlikle bir tehdit.
Kes sesini, canavar!
Ne?
Orada dur!
Bu insana saldırırsan, seni öldürürüm!
Şimdi, bekle.
Anlıyorum.
Neden böyle davrandığını anlıyorum.
Ama, Bay Sağ El, biliyorsun ki
doğrudan bana geçebilirsin.
Geçmek mi?
Bu aşamada yer değiştirme mümkün olmamalı.
Ne?
Öğrenecek çok şeyin var.
Dediğin gibi, basit bir yapıdan
kol gibi bir yerden
daha karmaşık olan kafaya geçiş mümkün değil.
Ama bir koldan başka bir kola? Kolay.
Ee?
Senin için özel bir yer ayırdım.
Şimdi bana inanıyor musun?
Hadi gel ve benim sağ kolum ol!
Aynı bedeni paylaşırsak daha güçlü oluruz.
Sorun ne?
Çabuk o insanı öldür ve buraya gel.
Değerli kanımı kaybediyorum.
Eğer bu bedeni birlikte yönetirsek,
en az 140 yıl yaşayabiliriz.
M-Migi...
Sabrımı zorluyorsun.
Ama o insanın kafasını kopardığımda
başka seçeneğin kalmayacak.
Bekle!
D-Deli misin sen?!
N-Nasıl cüret edersin?!
B-Bedenim...
Benim...
B...enim...
Migi...
Hayatımı mı kurtardın?
Sadece yer değiştirmenin mümkün olup
olmadığından emin değildim.
Sadece kendi hayatımı önemsiyorum.
Şimdi yorgunum. Uyuyacağım.
V-Vücudum...
V...ü...
Migi, hayatımı diğerinin önüne koydu.
Migi belki sadece kendi hayatını kurtarmak istemiştir, ama...
Hey, Migi...
Mm. Leziz!
Evet.
Bu heyecansızlık da ne?
Ha?
Ah, öyle demek istememiştim...
Mm! Leziz!
Bu biraz zorlama oldu.
Ailem şu an evden bile çıkmama çok takıyor.
Ha? Neden?
Yani, olup biten her şey yüzünden,
Kıyma Cinayetleri gibi.
Ah...
Kıymaya dönüşmek istemezdim.
Evet...
Murano, Migi'den haberdar olsaydı,
eminim çıldırırdı.
Bir sorun mu var?
Hayvanları seviyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Ama yılanlar hariç.
İyi misin?
Evet...
Hadi kum havuzunda oynayalım!
Ah, çok yakındı!
Berbatsın.
Benim sıram.
Kaçırdın.
Bu berbat!
Evet...
Hadi gidelim.
İzlemek istemiyorum.
Evet.
Onda ne var böyle?
Kesin şunu, çocuklar.
Ne?
Izumi-kun...
Bu sadece bir oyun.
Kimse sana karışmanı istemedi!
Hayvanlar oyuncak değildir!
Onlar da senin gibi canlı.
Bayat laf!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dikkat et!
Seni yiyeyim mi?
Hadi gidelim.
T-Tamam.
Migi'nin dediği gibi,
belki de insanlar yaşayan en yakın şeytanlardır.
Izumi-kun.
Efendim?
Sen gerçekten Izumi Shinichi-kun'sun, değil mi?
Evet, tabii ki.
Şölen
Sonraki bölüm:
"Şölen."